Repository: joomla-projects/gsoc17_pr_testing_platform
Catalog: src/tests-requests-website/src/App/Activity/g11n/*/*.Activity.po
Languages: ja_jp

source: %s - User Activity Chart
ja_jp: %s - ユーザ アクティビティ チャート

source: User Tracker Activity - %s
ja_jp: ユーザ トラッカーのアクティビティ - %s

source: Chart Options
ja_jp: グラフのオプション

source: Period
ja_jp: 期間

source: 7 Days
ja_jp: 7 日間

source: 30 Days
ja_jp: 30 日間

source: 90 Days
ja_jp: 90 日間

source: 1 Year
ja_jp: 1 年間

source: Custom Period
ja_jp: カスタム期間

source: Type
ja_jp: タイプ

source: All
ja_jp: すべて

source: Tracker
ja_jp: トラッカー

source: Test
ja_jp: テスト

source: Code
ja_jp: コード

source: Update Chart
ja_jp: チャートの更新

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 公開終了日

source: %s - Open Issues By Status
ja_jp: %s - 状況別の未解決の問題

source: Open Issues By Status - %s
ja_jp: 状態が %s の未解決問題

source: %s - Total Activity Chart
ja_jp: %s - トータル アクティビティ チャート

source: Total Activity - %s
ja_jp: 合計アクティビティ - %s

source: %s - Project Activity Chart
ja_jp: %s - プロジェクト アクティビティ チャート

source: Project Open & Close Activity - %s
ja_jp: プロジェクト 未解決と解決のアクティビティ - %s

source: Note: An issue in the tracker may be closed in one of two ways. It may be fixed with a code change, or it may be closed because it was a duplicate issue or not considered to be a bug.
ja_jp: （注）トラッカーの問題は次のいずれかの方法で終了する可能性があります。コードを変更して修正される場合もあれば、問題の重複、バグあるとは考えられないと判断され終了する場合があります。

source: Fixed issues are issues for which a code change was made to fix the issue. Other Closed issues are issues that were closed because they were duplicate reports or not bugs.
ja_jp: 修正された問題は、コードの変更が問題を解決するためになされた問題です。その他の終了した問題は重複が報告されたものや、バグではなかったものが挙げられます。

source: Please note that pull requests merged before 12 March 2016 may not have the correct status and are included in the Other Closed issues count if so.
ja_jp: 2016年3月12日以前にマージされたプルリクエストは正しいステータスを持っていない可能性があり、そうだとすれば他の終了した問題もカウントされていますのでご注意ください。

source: New
ja_jp: 新規

source: Confirmed
ja_jp: 承認済み

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Ready To Commit
ja_jp: コミットできます

source: Needs Review
ja_jp: レビューが必要

source: Information Required
ja_jp: 要情報

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション

source: Total Open Issues By Status
ja_jp: 状況別の合計の未解決の問題

source: Months
ja_jp: 月

source: Quarters
ja_jp: 四半期

source: Weeks
ja_jp: 週間

source: Issues Opened and Closed for Past Four %1$s
ja_jp: 過去 4 %1$s に発行され完了した問題

source: Opened
ja_jp: 発行

source: Fixed
ja_jp: 修正済み

source: Other Closed
ja_jp: 他の閉鎖

source: %1$s Points for Past Four %2$s
ja_jp: 4%2$s の %1$s のポイント

source: %1$s Points
ja_jp: %1$s ポイント

source: 12 Months
ja_jp: 12 ヶ月

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: %1$s Points From %2$s Through %3$s
ja_jp: %2$s から %3$s までの %1$s のポイント

source: %1$s Points for Past %2$s
ja_jp: %2$s 日間の %1$s のポイント

source: Tracker Points
ja_jp: トラッカー ポイント

source: Test Points
ja_jp: テスト ポイント

source: Code Points
ja_jp: コード ポイント
